Das ist wunderbar!
Ja, in der Tat.
Heldin Zheng Ying kämpft gegen Ungerechtigkeit!
Sie kommt!
Bitte seid alle ruhig.
Begrüßen wir
der neue Anführer der Kampfkunstallianz,
Heldin Zheng Ying!
[Zheng Ying]
Ich war verrückt danach, berühmt zu werden.
Hey!
Schauen Sie sich die Trendthemen an!
[Zufall über Zufall]
ICH...
Ich habe es wirklich geschafft!
Ich hatte nicht erwartet, dass Zheng Ying in der Show so unterhaltsam sein würde.
Sie alle sollten sich die erste Folge ansehen.
Zheng Ying ist urkomisch!
[Schweißen]
Zheng Ying, du bist jetzt berühmt!
Das ist richtig,
du hast es geschafft!
Was ist los?
Du glaubst es immer noch nicht?
Warum ist diese Tasche so schwer?
Überlassen Sie mir diese Dinge von nun an.
Wie können wir einer berühmten Frau so etwas erlauben?
Schauen Sie sich Ihre Einstellung an.
Diejenigen, die es wissen, würden sagen, du bist berühmt,
aber andere könnten denken, Sie würden gleich zum Kaiser gekrönt.
Ich bin gerade berühmt geworden.
Habe ich es nicht verdient, es zu genießen?
Hier kommen sie!
Willkommen, Schwester Ying!
Schwester Ying!
Alles klar, alles klar.
Aufleuchten.
Wie ist es? Ist der Promi zufrieden?
Herzlichen Glückwunsch, Schwester Ying!
Es ist okay,
aber es gibt noch Raum für Verbesserungen.
Und da ist das ...
Nicht schlecht.
Ich sehe, dass Sie sich viel Mühe gegeben haben.
Nett! Du hast sogar Geschenke für mich vorbereitet.
Lass mich dir sagen,
wir haben diese nicht vorbereitet.
Diese wurden alle gesendet
von Ihren wahren Fans heute früh.
So fühlt es sich also an, berühmt zu sein!
Dieses hier ergänzt mein Aussehen.
Scheint, als wären sie mein Beauty-Fan.
Dieses hier lobt meine Figur.
Nicht schlecht.
Das kleine Mädchen hat einen guten Geschmack.
Dieses hier...
Die Handschrift sieht aus wie die eines Jungen.
Schauen Sie, so viele Leute mögen mich.
Warum bin ich so perfekt?
Dies wird als Halo-Effekt bezeichnet.
Viele Prominente sind bei den Fans beliebt
aufgrund bestimmter Eigenschaften, die sie besitzen
die Fans anziehen.
Zum Beispiel,
gute Schauspielerei, gutes Aussehen, gute Figur,
oder sogar eine starke Varieté-Präsenz.
Diese Eigenschaften werden allmählich verstärkt
und kann sogar andere Aspekte überschatten,
wie ein Heiligenschein
sich nach außen ausbreiten.
Es ist, als würde man das Gesamtpaket lieben.
Ich habe diesen Begriff in der Psychologie gehört.
Also,
was sollen wir mit diesen Geschenken machen?
Wu Yu,
Wir haben die Demografie Ihrer Fans analysiert
und kam zu dem Schluss, dass
Ihre Fans sind im Durchschnitt relativ jung
und verfügen noch nicht über ausreichende finanzielle Mittel.
Abgesehen von diesen Briefen,
alle Geschenke werden zurückgegeben.
Auch,
wir werden einige neue Geschenke hinzufügen
um gemeinsam zu ihnen zurückzukehren,
während ich ihnen sage, dass
im Vergleich zu Geschenken,
ihr Gefühl, Zheng Ying zu mögen
ist wichtiger.
Verstanden.
Fräulein Berühmtheit,
ist diese Handhabung ok
mit dir?
Ja, sehr zufrieden.
Das gefällt mir wirklich.
Kann ich es behalten?
Bußgeld.
Der Varieté-Teil ist fast fertig.
Die wichtigste Aufgabe jetzt
ist das Drama „Drunken Jade Mountain“.
Es gibt jedoch noch einige Probleme.
Herr Cheng, das ist ...
Gibt es kein Problem mit „Drunken Jade Mountain“?
Ich kümmere mich darum.
Schließlich geht es um Zheng Ying.
Es wäre nicht angebracht, wenn ich nicht persönlich käme.
Bitte fahren Sie fort.
Was ist mit dem ersten Entwurf des Drehbuchs?
Es gibt ein Problem, oder?
Ich kümmere mich darum.
Herr Cheng
Der erste Entwurf des Drehbuchs wurde genehmigt
und die Plattform ist sehr zufrieden.
Darüber hinaus,
unser Projekt
ist bereits beim Zentralbüro registriert.
Weitermachen.
Der nächste Schritt
ist die Vorbereitung für die Produktion.
Über den Regisseur...
Kein Problem.
Ich kenne viele berühmte Regisseure,
absolut kein Problem.
Herr Cheng,
Wir haben bereits einen Vertrag mit Direktor Cai Dou unterzeichnet.
Vor zwei Wochen,
begann er mit dem Autorenteam zu arbeiten
um das Skript zu überarbeiten.
Mach weiter.
Das wichtigste Thema ist jetzt
wir haben noch keinen Produzenten bestätigt.
Er Zhi?
He Zhi ist einer der
Top-Produzenten der Branche.
Die Leute nennen ihn „Allgegenwärtiger Regisseur He“.
Jedoch,
er ist sehr wählerisch, was Projekte angeht.
Er wird nicht an Projekten teilnehmen, die nicht gut sind.
Ich habe gehört, dass Leute mit ihm arbeiten wollen
stehen seit Jahren an.
Andere sind andere,
Ich bin Cheng Moyang.
Morgen um diese Zeit,
Ich werde dafür sorgen, dass er sich mit Ihnen trifft.
Herr Shen,
sollen wir ihm vertrauen?
Da Herr Cheng so enthusiastisch ist,
Lassen Sie uns seine Stimmung nicht trüben.
Welche Schauspieler wurden bisher bestätigt?
Dann ist es geklärt.
Lassen Sie uns mal zusammen Golf spielen, Herr He.
Super, das funktioniert.
Der übliche Ort?
Sicher, sicher.
Okay.
Auf Wiedersehen, Herr He.
Ich sehe deinen Mut
wird immer dreister.
Du hast mich nicht einmal gefragt
bevor er sich He Zhi nähert.
Wenn ich Sie gefragt hätte, hätten Sie mich gehen lassen?
Siehst du? Genau deshalb habe ich dich nicht gefragt.
Du bist mein Sohn.
Ich kenne dich besser als jeder andere.
Ihre aktuellen Fähigkeiten
reichen nicht aus, um ein Projekt zu leiten.
Nun, lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ich werde dieses Projekt auf jeden Fall zum Erfolg führen.
Denken Sie darüber nach.
Haben Sie in Ihrem Leben schon einmal etwas erfolgreich abgeschlossen?
Was können Sie tun, außer mich zu enttäuschen?
Da du so wenig von mir hältst,
warum hast du mich behalten?
Ich hätte mit meiner Mutter gehen können.
Hallo, alle Ihre Gerichte sind fertig. Guten Appetit!
Danke schön.
Ich dachte, Sie wären jemand, der Dankbarkeit zeigt.
Du hast mir bei der Preisverleihung geholfen,
und ich habe versprochen, Sie zum Essen einzuladen.
Aber ein Fünf-Sterne-Restaurant verlangen
ist das nicht ein bisschen viel?
Aber sicher nicht dieser Ort, oder?
Herr Cheng,
wenn du eine Chance haben willst, es mir zurückzuzahlen,
dann bleib.
Ansonsten,
Auf Wiedersehen und auf Nimmerwiedersehen.
Worüber lachst du?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Die Grillspieße hier sind der absolute Hammer.
Nachdem ich sie gegessen habe,
Sie werden definitiv alle Ihre Sorgen vergessen.
Ich bin nicht unglücklich.
Hat Ihnen jemals jemand gesagt
dass Sie eher unattraktiv essen?
Natürlich haben sie das.
Lass mich nachdenken.
Manche Leute sagen, ich wirke kontaktfreudig,
aber eigentlich bin ich nur ein falsches nettes Mädchen.
Andere sagen
Ich strahle diese Art von
unerklärliches Vertrauen.
Wer weiß, woher es kommt.
Und manche sagen
Ich muss einige fragwürdige Methoden verwendet haben
um zu meiner aktuellen Position aufzusteigen.
Okay, okay.
Ihnen sind diese Kommentare also völlig egal?
Natürlich ist es mir wichtig.
Aber was nützt die Fürsorge?
Egal was du tust,
Die Leute werden Sie immer befragen.
Sie werden dich kritisieren,
sagen, das ist nicht gut, das ist nicht richtig.
Rechts?
Selbst wenn du Geld wärst,
manche Leute würden dich trotzdem nicht mögen.
Der beste Weg, Kritik zu begegnen, ist
einfach weiterzumachen und es trotzdem zu tun.
Tun Sie, was Sie tun möchten.
Solange es uns gelingt,
wir können diesen Leuten das Maul stopfen.
Okay.
Probieren Sie es schnell aus.
Bußgeld.
Wie ist es? Ist es gut?
Ich habe nicht gelogen, oder?
Es ist ziemlich gut.
Natürlich ist es das.
Also...
Ich hätte nicht so viel Barbecue essen sollen.
Wenn nicht, können wir einfach wieder nach unten gehen.
Okay. Ich finde, das Outfit steht dir wirklich gut.
Es ist wirklich Zheng Ying!
Ich bin so ein großer Fan von Ihnen!
Kann ich ein Foto mit dir machen?
Ich auch!
Ich will auch eins! Zheng Ying, kann ich ein Foto mit dir machen?
Eins...
Mein Bauch tut ein wenig weh.
Könnte ich zuerst hineingehen?
Okay.
Zheng Ying
Ich mag dich wirklich.
NEIN.
Danke schön.
Verzeihung.
Danke.
Platz machen.
Lass mich durch.
Hör auf zu drängen.
Zheng Ying
Okay, hör auf zu drängen.
Sie sind jetzt weg. Hört auf, euch zu drängen.
Geht es dir gut?
Mach dir keine Sorge.
Diese kleine Situation wird mir keine Angst machen.
Du musst nicht
benimm dich hart vor mir.
Sie haben viel durchgemacht.
Da ich die Aufmerksamkeit aller gewonnen habe,
Natürlich muss ich dafür etwas Freiheit opfern.
Das ist der Preis des Ruhms.
Ich verstehe.
Wir haben uns so viel Mühe gegeben
um dorthin zu gelangen, wo wir heute sind.
Wie viele andere gibt es
genau wie ich,
die jahrelang gekämpft haben und unbekannt geblieben sind?
Ich habe bereits erreicht
so viel, dass sie nur davon träumen können.
Wenn ich immer noch Mitleid mit mir selbst habe,
wäre das nicht zu selbstgefällig?
Also hast du keine Angst
dass so etwas noch einmal passieren könnte?
Nein, bin ich nicht.
Weil
Ich habe noch höhere Ziele zu erreichen.
Denn du wirst immer an meiner Seite sein.
Erholen Sie sich gut, wenn Sie zurückkommen.
Überlassen Sie den Rest mir.
Können wir wirklich einfach so gehen?
Dies war bereits Teil des Arbeitsplans.
Warum bist du so überrascht?
Er hat das wirklich nicht arrangiert
speziell für mich.
Die Vorproduktion von „Drunken Jade Mountain“ hat begonnen.
Das für Sie geplante Unternehmen
etwas Zeit haben
um die Figur kennenzulernen, bevor Sie der Crew beitreten.
Schließlich spielen Sie zum ersten Mal eine Hauptrolle.
Es ist nur so, dass der Ort nicht hier sein sollte,
und jemand bewegte sich
der Zeitplan um einige Tage nach oben.
Das ist wirklich der Geschmack der Freiheit.
Alles klar, komm zurück.
Kommen.
Direktor Pferde.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Lassen Sie mich die Dinge für alle arrangieren.
Lassen Sie mich einige Einführungen machen.
Das ist unser Direktor,
Cai Dou, Direktor Cai.
Er wird hier sein
führt Sie durch Ihr Charaktererlebnis.
Diese Person braucht keine Einführung,
Meister Zhou.
Er wird hier sein, um Sie durch alle Ihre Actionszenen zu führen.
Als nächstes bin ich an der Reihe.
Ich bin der Investor dieses Films,
Cheng Moyang.
Ich werde auch hier sein und dich begleiten,
Stellen Sie sicher, dass Sie den Arbeitsplan einhalten
und schließen Sie alle Vorbereitungen ab, bevor Sie sich der Crew anschließen.
In einem Augenblick,
Sie sollten ein Treffen mit dem Direktor und anderen haben.
Fortfahren.
Kommen.
Das ist genug.
Sie haben Ihren Künstler bereits geliefert.
Von nun an übernehme ich die volle Verantwortung.
Du kannst jetzt gehen.
Wie kannst du so unhöflich sein?
Betrachtest du mich immer noch als Freund?
Wir gehen heute zurück,
gerade rechtzeitig, um Herrn Shen und die Ärzte zu treffen.
Das ist wahrhaftig der Geschmack der Freiheit.
Alles klar, komm zurück.
Ab heute
du musst morgens und abends hier sein,
10 Kilometer laufen,
und dann zum Direktor gehen.
Verstehen?
Solange ich meine körperliche Verfassung schnell verbessern kann
und in die Rolle schlüpfen.
Vergiss 10 Kilometer,
Ich schaffe 20 Kilometer.
Ich gehe.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Danke schön.
Gern geschehen.
Hallo, Direktor Cai.
Wo ist dein Telefon?
Hast du nicht gesagt
es im Zimmer zu lassen und nicht herauszubringen?
Das ist für dich.
Damit Sie schnell in die Rolle von Shanlan hineinfinden.
Von heute an
du musst als Shanlan leben.
Du hast mir gesagt, ich solle mein Telefon nicht mitnehmen
und ihre Kleidung tragen.
Ist das auch aus diesem Grund?
Telefonabhängigkeit
ist der größte Unterschied
zwischen dem Leben der Menschen in der Antike und in der Moderne.
Fünf Stunden täglich.
Komm, setz dich hierher.
Leeren Sie Ihren Geist
um wirklich in die Figur einzutauchen.
Ist da jemand?
Nein. Dieser Ansatz soll mir helfen
den Charakter besser verstehen.
Ich kann ihn nicht um Hilfe bitten.
Herr Shen.
Wir haben hier eine Echtnamenregistrierung.
Alle Namen der Gäste stehen hier.
Nachdem Ihr Filmteam eingecheckt hatte,
Herr Cheng hat den gesamten Ort gebucht.
Also,
wir haben hier nur Leute aus Ihrer Crew.
Es gibt sonst niemanden.
Ich wusste es.
Du brauchst ein Handtuch.
Wenn du morgen laufen gehst,
nimm das mit.
Es wird sein, als wäre ich bei Ihnen.
Herr Shen,
sind Sie sicher, dass Sie keinen Fehler gemacht haben?
Der Manager hat bereits gesagt, dass niemand sonst da sei.
Ich muss für ihre Sicherheit sorgen.
Wenn sie wirklich hinter ihr her sind,
was könnten sie als nächstes tun?
Herr Shen, das Zimmer von Miss Zheng Ying ist genau hier entlang.
Was machst du hier?
Ich hatte Angst, dass du hungrig sein könntest, also habe ich dir etwas zu essen mitgebracht.
Schnell!
Ich bin buchstäblich am Verhungern.
Wo ist die Schlüsselkarte?
Könnten Sie mir, da Sie schon hier sind, helfen, die Tür zu öffnen?
Sicher.
Kommst du auch in mein Zimmer?
Ich möchte einige Arbeitsangelegenheiten mit Ihnen besprechen.
Ist das okay?
Was machst du in meinem Badezimmer?
Ich wasche mir die Hände.
Solltest du nicht mit mir über die Arbeit sprechen?
Einen Moment. Komme.
Sie sagten, Sie wollten über die Arbeit sprechen,
aber Sie haben kein Wort darüber verloren.
Es ist so spät und du trägst immer noch herum.
Könnte es sein, dass...
Gehst du noch nicht nach Hause?
Ich gehe, wenn Wu Yu zurückkommt.
Wu Yu, wo bist du?
Ich bin in meinem Zimmer. Was ist los?
Was soll ich tun?
Er möchte heute Nacht unbedingt hier bleiben.
Bleiben Sie ruhig.
Behalten Sie die Fassung.
Zwischen erwachsenen Männern und Frauen,
so etwas ist völlig normal.
Beruhige dich. Beruhige dich.
Gießen
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Zheng Yings Mutter Yang Mingna
Zheng Yings Vater Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Wang L??etao
Cai Dou Feng Xiaonan
Cheng Moyangs Vater Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Schiefer
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Shen Yifans Mutter Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Der junge Shen Yifan Leng Yichen
Der junge Zheng Ying Yu Weini
Der junge Cheng Moyang Hu Luoyi
Nebendarsteller
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Co-Produzenten Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Shao Qi
Ausführender Produzent Zhong Tianxin
Ist Ma
Herausgeber Hu Yang
Werbung Huang Meiyi
Regisseur Yang Xiaobo
Co-Direktor Wang Zhihua
Wu Zhenni
Produktionsteam
Hu Yihui
Vor-Ort-Produzent Liu Haibing
Koordinator Yang Xiaoqing
Lebensproduzent Li Baonian
Produzent für Außenbeziehungen Xie Zhengwu
Beschaffungsproduzent Peng Shanping
Lu Yuanmei
Aktionsteam
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Fototeam
Kameramann: Tang Qibin
Han Mingming
Fotoassistent Zhang Kai
Kameramann Li Zongyong Han Qiquan
Beleuchtungsabteilung
Lichtassistent Wang Hao
Lichtassistent Chang Jianwei
Tontechniker Tang Qiyong
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Leitender Art Director Wei Chaozhong
Grafikdesigner Xiong Yao
Ye Qianjun
Styling-Abteilung
Liu Jiayu
Leitender Stylist Fan Hua
Kostümbildner Liu Jikun
Kostümassistent Zhu Yuwen
Zhao Rui
Maskenbildnerin Lai Jieling
Xue Hao
Requisitenabteilung
Jia Wei
Stellvertretender Requisiten-Supervisor Zhang Hailong
Gao Yujie
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Yang Linhai
Set-Operationen
Zhou Chenyi
Er Chongchong
Jiang Chao
Casting-Team
Casting-Direktor Zhu Xiaolei
Standfotograf Hou Chunling
Posterfotograf Ding Zhen
Hinter den Kulissen Pan Ziying
Bearbeitung
Schnittassistent Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktion
Postproduktionsleiter Wu Wenhui
Technischer Support Li Yifeng
Kolorist Wang Shuai
Niu Xuerui
Untertitelproduktion Dong Jiayi
Abspann Produktion Wang Zihao
Tonmischer Dong Xuebing
Dialogredakteur Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen Zhang Kai
Geräuschemacher Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Musikdirektor Qi Na
Musikkoordinatoren Liang Wenhao, Lin Qian
Leiter der Musikbearbeitung Qi Na
Orchesterleiter Li Peng
Violinsolist Zhang Qin
Bratschistin Li Jize
Lang Ying
Flöte Terry Any
Aufnahmestudio An3 Jiuzi Tiancheng
Mischen/Mastern
Original-Songproduktion
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von Zhu Xingdong
Komponist Lu Xi
Arrangeur Wei Xingdi
Produzent Jin Ruochen
Streicharrangement Wei Xingdi
Streicher Internationales Hauptphilharmonieorchester
Gesangsproduzent Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Toningenieur Hong Shicheng
Mischingenieur Cui Lu
Mastering-Ingenieur Cui Lu
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Gemischt von Xia Jian
Mastering von Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Society
Produzent: Here Society
Gemischt von Xia Jian
Mastering von Xia Jian
Zhong Tianxin
Song "Ocean" einfügen
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Musik von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Streichkonzertmeister: Wu Minzhe
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Hier ist die Gesellschaft
Gemischt von Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronsprecherteam
Jia Menglin
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda: Jia Menglin
Andere Synchronsprecher
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Kinderstimme-Organisation
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Berufs- und Fachhochschule der Stadt Wuxi
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen